ACTIVE
=> Modified canonical pattern giver nogle gange ikke en feasible løsning (flere end 3 1'ere eller -1'ere i streg)
   -> Det sker nogle gange "efter en lang dag"
   -> Problemet kan løses ved at genstarte IDE'en... (cache-problem?)


SOLVED
=> M3 bliver ikke regnet ordenligt for n >= 10
   -> M3 skal være lig M1_2 * M2_2, men nogle indgange bliver bare erstattet af M2_2.
   -> Når der regnes canonical pattern i fase 2, ændrer den af en 
	eller anden grund i M1_2 og overskriver nogle indgange med 1-taller, selvom den ikke engang 
	bliver refereret i den kode-stump.
   -> Ved at udkommentere dele, har jeg fundet, at fejlen opstår i første if-statement mere specifikt 
	linje 350, hvor M1 indgår...
   -> Det sker i de ulige runder (Dvs. de lige indgange i koden (hvor i%2 == 0))
-> LØSNING: Har lavet en ny matrix M1_safety, som kopierer M1_2. Den bruges ikke i stedet for M1_2. Den er der bare. 
	Af en eller anden grund så fungerer det.